README: Flutter Web-приложение Введение Это приложение разработано на фреймворке Flutter, который позволяет создавать кросс-платформенные мобильные и веб-приложения с использованием единого кода. В данной инструкции описаны шаги по установке и настройке проекта для запуска в браузере.

Требования Для успешного запуска приложения вам потребуется:

Установленный Flutter SDK (версия 2.0.0 или выше) Установленный Dart SDK (версия 2.12.0 или выше) Наличие доступа к Интернету Установка и настройка Клонируйте репозиторий проекта:

''' git clone https://github.com/Kreckeroff/HackatonFinam_Tradeapi '''

Перейдите в каталог проекта:

''' cd HackatonFinam_Tradeapi '''

Запустите команду для загрузки зависимостей:

''' flutter pub get '''

Включите поддержку веб-платформы в Flutter:

''' flutter config --enable-web '''

Запуск приложения Убедитесь, что ваше устройство подключено к Интернету.

Запустите приложение в режиме отладки:

''' flutter run -d chrome '''

Приложение будет доступно в браузере по адресу: http://localhost:8080 Примечания Если вы хотите собрать production-версию приложения, выполните следующую команду:

''' flutter build web '''

Если вы столкнулись с проблемами при запуске приложения, убедитесь, что у вас установлены последние версии Flutter и Dart SDK, а также выполните команду flutter doctor для проверки состояния вашей среды разработки.

Дополнительно: Запуск приложения на Android Если вы хотите запустить приложение на Android-устройстве, выполните следующие шаги:

Требования Установленный Android Studio (версия 4.1 или выше) с поддержкой Android SDK и Android Virtual Device (AVD) Установленный Flutter и Dart SDK, как указано выше Настройка Android-устройства Включите настройку "Разработка" на вашем Android-устройстве:

Перейдите в "Настройки" > "О телефоне" > "Версия ПО" Нажмите 7 раз на "Номер сборки" для активации "Режим разработчика" Включите "Отладка по USB":

Перейдите в "Настройки" > "Система" > "Для разработчиков" > "Отладка по USB" Разрешите отладку по USB, подтвердив запрос на вашем устройстве Запуск приложения на Android-устройстве Подключите ваше Android-устройство к компьютеру с помощью USB-кабеля. Убедитесь, что ваше устройство определено командой flutter devices:

''' flutter devices '''

Запустите приложение на вашем Android-устройстве:

''' flutter run '''

Приложение будет установлено и запущено на вашем Android-устройстве.

Запуск приложения на Android-эмуляторе Запустите Android Studio и откройте AVD Manager (Tools > AVD Manager). Создайте новый виртуальный девайс или выберите существующий из списка и нажмите на "Запуск" (зеленый треугольник). Убедитесь, что ваш эмулятор определен командой flutter devices:

''' flutter devices '''

Запустите приложение на вашем Android-эмуляторе:

''' flutter run '''

Приложение будет установлено и запущено на вашем Android-эмуляторе.

После установки приложения у вас есть возможность создать свою новую учетную запись в приложении или использовать уже готовую: логин: hackatonfinam@gmail.com пароль: 1234Qwer!

Для получения рыночных данных портфеля аккаунта, был создан токен на реальный аккаунт для проведения отладки и выпуска приложения, мы не сразу обратили внимание на файл с тестовыми данными для trade api, а когда заметили - токен был недействителен, поэтому биржевые данные портфеля можно посмотреть через портфель одного из создателей приложения, если api будет работать.
